tío te lo digo en serio no sé por qué
vale quizá me equivoco vale doy un voto
de confianza porque hablo desde la
ignorancia Bueno mira empieza bien por
lo menos me da un feeling de que nos
está pegando una pedazo a mí no porque
no pero me da la sensación de que está
pegando una pedazo de escamada a todo el
mundo Franco esta lo digo en serio me da
la sensación de que ha scameado 100 y
pico 1000 euros o 200,000 eur y le suda
la [__] en plan cuando te juntas con
scamers y te juntas con mentirosos y te
juntas con gente que roba es difícil no
pensar de estás haciendo lo mismo sabes
solo por eso eh creo yo lo pienso de
verdad yo cada vez que lo veo pienso lo
este cabrón se has cambado 200,000 Cómo
se dice la expresión Dime con quién te
juntas y te diré quién eres es
inevitable que mi cerebro funcione así
No seré yo quien te lo discut vale el
millor si tú crees que tu cerebro
funciona no así sino de alguna manera
pero claro Dime con quién anda y te diré
quién eres se te ha debido olvidar el
millor que fuiste a la velada a juntarte
con czu y hacerte fotos a pedirle fotos
a czu se te ha debido olvidar que te
juntas con el delox que menudo mitómano
vale se te ha olvidado un montón de
gente con la que te juntas se se te se
te ha olvidado vale